Con ratoncito.
No.
Pollo asado.
Al lado del pollo asado,
El punto central de la línea delantera superior como línea central.
La línea central a cinco milímetros a la izquierda.
Separación contundente del tejido debajo de la piel
y músculos de la columna
y músculos de la columna.
¿Qué les parece, hermanas?
El experimento de ratones de toda la mañana
No fue en vano, ¿verdad?
Es en vano.
Di algo que te guste.
Dime.
Gu Chen
en el laboratorio anterior.
¿Por qué de repente
al laboratorio?
Dijo que la dirección de investigación del experto Du
en la dirección de investigación del experto Du.
Son excusas.
El punto de rendimiento de Gu Chen es de 4,9.
¿A qué laboratorio quiere ir?
No puede ir, ¿verdad?
Por cierto,
Además,
si realmente está tan interesado
el experimento del profesor Du,
Al principio,
¿Por qué no?
¿Verdad?
Sí.
¿Qué quieren decir?
Dime.
¿Gu Chen
te quiere?
Te vio trabajar duro
en el río Xiaoyu.
Así que a propósito
Volví para ayudarte.
Hermana.
En ese momento, compré pastillas alérgicas
para Xiao Yuhe.
y la chaqueta,
Gu Chen me acompañó.
Él sabe que me gusta Yuhe.
Eso explica aún más el problema.
Antes,
sabía que te gustaba alguien.
Así que no hay otro remedio.
Solo puedo apoyarte
apoyándote silenciosamente.
Pero ahora es diferente.
La situación ha cambiado.
Decidió no guardar silencio
y salir adelante.
y salir
y salir.
Li Meizi.
Mírame.
Ya tengo muchas heridas.
Un poco más
algo insignificante.
lo reiniciaré inmediatamente.
Déjame ir.
¿Vale?
Vamos a comer.
Voy al laboratorio después de comer.
Ellos dos hacen buena pareja.
Te lo mereces.
Bien, no, no, no.
Comamos, comamos.
Mira.
Hay muchos chicos guapos en el club.
Recientemente están reclutando nuevos miembros del club.
Vamos a echar un vistazo más tarde.
Come, come.
Compañero.
Ven al Club de Pingpong a conocerlo.
El tenis de mesa es incomparable.
Compañero.
Vamos a conocer el club de baile callejero.
Voy, voy a ver el ping pong.
Voy a ver por allá.
Vamos.
Cheng.
¿Todavía te interesa la caligrafía?
Yo, yo, yo solo estoy mirando.
¿También vienes a ver el club?
Sí, todavía estoy eligiendo.
¿Gu Chen
te quiere?
Te vio trabajar duro
en el río Xiaoyu.
Así que a propósito
para ayudarte.
Entonces debes terminar
¿Terminaste?
¿Has elegido el tema?
Aún no.
Lo entregaré mañana.
Bueno.
Elige rápido hoy.
Mañana se lo diré al maestro.
Pasado mañana.
Gracias, monitor.
Voy a buscar a la ciruela.
Bien, ve.
¿Estás bien?
Gracias.
Xixi.
Xixi,
¿Puedes ayudarme a ver
si mi diseño
mi diseño?
Eres
neurona cerebral de ratón.
El experimento de vigilancia a largo plazo
La implantación eléctrica dura un año.
Ahora estás usando
el electrodo de la formación de You.
Con el tiempo de inyección de este electrodo,
producirá una reacción inmunológica.
por lo que no funciona.
Solo quedan unos meses.
Deberías cambiar
un electrocutado de la red Nami.
Bien.
Gracias, Xixi.
Por cierto, Xi.
¿Estás libre estos días?
Te invito a comer.
Tienes tiempo para comer.
¿No tienes tiempo para escribir tu tesis?
Si no lo entregas mañana,
¡Estás muerto!
Entrega.
Gracias, Xixi.
Xi,
¿Por qué huele a cilantro hoy?
¿Quién lo compró?
Todo lo compró Gu Chen.
Lo compró Gu Chen.
Xixi, Dongmao.
Están todos aquí.
Gu Chen.
¿También te gusta?
patatas fritas con sabor a cilantro.
La última vez,
¿No me diste un paquete?
Creo que huele bien.
así que compré un poco más.
Por cierto,
Tu...
la potencia eléctrica inducida por una visión estable.
¿Cómo va
¿Cómo va la posicionación?
Todavía está avanzando.
Voy a volver a casa esta noche.
para investigar más.
Este sabor es muy malo.
Menos mal que no.
Lo compré con mi propio dinero.
¿Por qué comes tan mal?
Patatas fritas con sabor a cilantro
Sabor a cilantro.
Come algo de Zhang Xixi.
¿Qué haces?
No es de Xi.
Lo compró Gu Chen.
Compré un montón en la sala de descanso.
Te traeré un paquete.
No quiero.
Ven, pruébalo.
No.
¿Quién lo compró?
Gu Chen.
Este perro Café
es una tienda famosa.
es muy difícil.
Por supuesto.
Todos nuestros gastos de hoy
será pagado por el Sr. Li.
Salud.
Yo también tomaré una foto.
Yo también quiero publicarlo en Momentos.
Esto es delicioso.
Dulce.
Está bien.
Dios mío.
¿Han visto el círculo de amigos?
¿Con quién está Gu Chen?
con Gu Chen?
No es su estilo.
Mira.
Déjame ver.
El dragón debe estar escondido en las nubes.
Lo sé.
Es Luojing bajo el mes de Shen Congwen.
La siguiente frase es
debes esconderlo en tu corazón.
Dios mío.
A Gu Chen le gusta alguien.
Debería cotillear un poco.
¿Por qué no lo veo?
¿Qué opinas?
Déjame ver. Rápido.
¿Por qué no lo tienes?
¿Lo tienen?
Sí.
Todos.
Déjame pensar.
No puede ser.
La protagonista que dijo Gu Chen
¿Eres tú?
Eres su amor, ¿verdad?
Se siente avergonzado.
así que te bloqueó.
¿Cómo es posible?
Tal vez Gu Chen
todos los Momentos me bloquean.
Déjame ver.
Mira, mira tú mismo.
No hay nada más.
¿Verdad?
¿Qué les parece?
¿A Gu Chen le gusta Su Cheng?
Muy bien, Cheng.
Escuché que Gu Chen
la familia está en buenas condiciones.
En el bachillerato,
compró todas las casas.
También creo que Gu Chen es muy buena.
Te queda mejor que Xiao Yuhe.
Mira.
Ying, que normalmente no participa en el tema,
Ya están hablando.
¿Qué te parece?
Pero,
la persona que me gusta no es Gu Chen.
¿Qué dices?
¿Qué dije?
Dije que Gu Chen y yo
somos buenos amigos.
Seguro que solo me tratan como amigo.
No pienses demasiado.
Me gusta.
¿No te gusta
bebidas de sabor a cilantro?
¿Qué quieres decir?
Ya que eres amigo de Su Chengcheng,
quédate en el lugar de tu amigo.
Cheng.
¿Has vuelto por el equipo?
¿Cuándo vas a volver al dormitorio?
Además, ¿Gu Chen te contactó?
Supongo que
te confesará su amor.
Prepárate.
Cheng.
Déjame ayudarte.
Es demasiado pesado.
Cheng, ¿estás libre?
Tengo algo que decirte.
No tengo tiempo. Tengo que devolver
al laboratorio.
Estoy muy ocupado.
Entonces, ¿estás libre esta noche?
No tengo tiempo esta noche.
Bien, no pasa nada.
Te lo diré otro día.
Será mejor que lo digas esta noche.
Bien.
Nos vemos en el jardín a las nueve.
Jardín.
¿Por qué estás aquí?
Vi que prestaste la tarjeta a Zhang Li.
sentí que había un problema.
Ahora la puerta no está cerrada.
¿No tienes miedo de que te descubran?
¿Qué pasa?
Du me pidió que te persuadiera.
Entonces puedes volver.
Supongo que no vas a escuchar el consejo.
Escuchar la persuasión no es el río Xiaoyu.
Si tienes algo que decir, dilo directamente.
Marsk necesita
Calcular.
Psicología.
Máquina.
en varias disciplinas.
Aunque seas un genio,
¿crees que
nadie te ayuda?
Depende de ti.
¿Puedes hacerlo?
Sé
lo sé todo.
Y puedo resolverlo.
Marsk me pidió que le diera de comer.
muchos datos.
Ya llegamos.
la etapa de aprendizaje intensivo.
No te preocupes.
No hay problema.
Tú también lo sabes.
Marsk necesita
de los sentimientos humanos.
pueden corresponderse con precisión.
la apariencia
y las características emocionales internas.
con las características emocionales internas.
¿Quién está aprendiendo la muestra ahora?
¿Con quién interactúa todos los días?
¿Eres el único?
Tu posición sobre Marsk
es un robot
un robot de apoyo emocional.
¿Y tú?
Persona de amor evitado.
¿Crees que lo has entrenado bien?
Sé que soy
una personalidad de amor evitable.
Es difícil notar
sus verdaderos sentimientos.
es más difícil expresar directamente
sus sentimientos directamente.
lo que conduce a comportamientos e ideas
son totalmente diferentes.
Si el otro
me hace sentir presión.
Elegiré evitarlo instintivamente.
Es el mayor obstáculo de entrenamiento
en Marsk.
Pero lo superaré.
River Xiao.
Has cambiado.
Du,
sobre el laboratorio?
¿Qué pasa?
Cada tres años
cada tres años.
Justo este año.
Nuestro laboratorio
Estos años,
durante estos años.
sin resultados.
Así que si este año
no aprueba la evaluación,
Nuestro laboratorio
en nuestro laboratorio.
¿Cómo que no hay laboratorio?
Es una degradación.
y luego dividir y fusionar.
Du ha estado muy preocupado últimamente.
Pero no quiere presionarnos.
así que no lo dijo a nadie.
Sé que Marsk
significa mucho para ti.
No soy Du.
Haz lo que quieras.
Creo que está bien.
Pero también espero que sepas que
eres parte del laboratorio.
Tienes que asumir
Tienes que asumir la responsabilidad.
Entiendo.
Vuelve primero.
Gracias.
La puerta está cerrada.
¿Qué tal?
Tengo razón.
Gu Chen y Xiao Yuhe.
les gustas a todos.
¿Qué piensas?
No lo sé.
¿Te gusta Gu Chen?
No.
¿Entonces te gusta River Xiao?
¿Todavía te gusta?
Al principio,
creía que era guapo.
Al calentarse la cabeza,
le confesé mi amor.
Después del experimento de amor,
me enojé mucho.
Decidí
No pienses demasiado.
Tampoco tenga nada que ver
con esta persona.
Pero después pasaron muchas cosas
me hizo ver
diferente.
Entonces
me enamoré de él.
Incluso me trata muy bien.
Me hace sentir que
él puede...
¿Cuánto?
También un poco.
¿Te gusto?
Entonces lo hice de otra manera.
Me equivoqué otra vez.
Siempre me hace sentir
que era una persona tonta.
Me hace sentir
no soy una persona
ser amada.
Odio este sentimiento.
No.
¿Por qué siempre piensas en él?
No puedes negarte
por otra persona.
¿Verdad?
No importa lo que piense Xiao Yuhe,
a todos nos gustas mucho.
No eres tonta en absoluto.
Ya, ya.
Entonces,
¿Qué vas a hacer con Gu Chen?
Ve a hablar con él.
Voy a hablar con él.
Bien.
Cheng.
Gu Chen.
Te compré té con leche.
Tu sabor favorito.
Gracias.
Mira la pantalla.
¿Qué hay que ver?
¿Dónde está el avión?
Mira esto.
Su Cheng y Gu Chen.
Ya entiendo.
Te dije mucho la última vez.
no escuchaste ni una palabra.
River Xiao.
No te estoy impidiendo.
a participar en la competición.
Yo tampoco.
una persona indiferente.
Yo también
a tu edad.
Conozco a tu edad.
los jóvenes quieren hacer algo.
que quieren hacer algo.
Pero ahora
no es maduro.
Hace unos años,
tu asunto
por fin lo presioné.
¿Ahora quieres hacerlo?
¿No quieres
chocar contra la punta del viento?
¿Verdad?
Además,
la presión de nuestro laboratorio
ahora también es muy grande.
Tantos ojos
están mirándonos.
Nuestra tesis
fue devuelto de nuevo.
Si seguimos así,
todos los fondos
Entonces nos retiramos del laboratorio.
Mira tu teléfono.
Wengweng.
Mira.
¿Es Cheng?
y Gu Chen?
Están en el jardín.
Un hombre y una mujer solos dicen y se ríen.
¿Estás seguro de que no vas a verlo?
Vete, vete.
Arregla bien
tus asuntos.
Creo que
mi laboratorio
no puedo contar contigo.
Profesor Du.
No se preocupe.
Este proyecto
lo haré bien.
Pero tengo mi propia persistencia.
Hoy te llamé
para decirte
que decirte.
me gusta Xixi.
Me gusta alguien.
¿Qué dices?
Te gusta Xixi.
Xixi, tú también lo sabes.
Normalmente
con la gente.
ni hablar de perseguirla.
Nunca se lo dije.
Pero,
Ahora tú y ella
en el mismo grupo.
Así que quiero...
Entiendo.
Lo entiendo.
Gracias.
¿Vas a volver al dormitorio?
Voy a la biblioteca.
Te puedo llevar.
No hace falta.
Esperaré aquí.
No.
Tengo una cita.
Tengo algo que hacer.
Pues...
Esperaré aquí un rato.
Vuelve primero.
Vale, me voy.
Gu Chen.
¿Por qué
¿Por qué me bloqueas?
¿Bloquearte?
No.
Sí.
¿Cuál?
Es el de Shen Congwen.
Es así.
Cuando lo publique en Momentos,
vendrán parientes.
Es muy molesto preguntar.
Así que
a los parientes.
Mi tía también se llama Su Chengcheng.
Creo que me equivoqué.
Mira, mira.
De verdad, mira.
Mi tía realmente se llama Su Chengcheng.
Mi tía se llama Su Chengcheng.
Estoy realmente convencido.
Sácalo rápido.
Lo sé, lo sé.
Bien.
Te traeré de vuelta ahora mismo.
Me voy, tía.
Vete.
Vamos. Adiós.
Me voy.
Adiós, adiós.
Adiós.
Casi me vuelvo a imaginar.
Menos mal.
Mira, mira.
¡Qué miserable!
¿Puedes dejar de seguirme?
Te llevo a casa.
¿Viniste para verme avergonzarme?
Mira.
¿Estás contenta?
Sécate.
Mi pelo está mojado.
¿Quién te dijo que me compadecieras?
¿Quién te dejó preocuparte por mí?
¿Quién te permitió ser hipócrita?
ser una buena persona aquí?
¿Quién te dijo que fuera?
a la hermana Xixi?
¿Quién te dijo que me quedara en el laboratorio?
¿Por qué eres tan raro?
¡Qué molesto!
No me pongo tu ropa.
Esto es...
que le compré.
No lo tiró.
Póntelo bien.
Vuelve rápido.
No te resfríes.
Bebe algo caliente.
No es asunto tuyo.
Bebe.
¿Qué haces?
Bebe para aliviar la tristeza.
Brindemos, amigos.
Levanten sus vasos.
Amigos.
La juventud es corta.
Una botella más.
Su Chengcheng.
La puerta está allá.
Tenemos que volver.
¿A dónde fui?
Estoy en mi casa.
Estoy en casa. Voy a dormir.
Estás borracha.
Te llevaré a casa.
No quiero.
Si no vuelves,
el dormitorio estará cerrado.
River Xiao.
¿Sabes cuánto
por ti?
Por ti.
gasté
el dinero para comprar un coche eléctrico.
¿Sabes lo difícil que es
que ahorré?
He ahorrado más de medio año.
¿Sabes cuántos cuestionarios
¿Cuántos cuestionarios?
¿Cuántas veces has sido compañero de entrenamiento?
para ganar ese dinero?
No llores.
No llores, no llores.
De verdad, estoy muy cansada.
Ganaré dinero para comprarte una ropa.
Tírala.
¿De qué te ríes?
¿Soy gracioso?
No.
Está bien, está borracho.
Te lo diré mañana.
No me digas mañana.
No quiero decir mañana.
Mañana tengo
en mi bicicleta.
Mi bicicleta
Siempre cae la cadena.
Le pongo cadena todos los días.
Tengo el olor a aceite en mis manos.
¿En serio? Todavía hay.
Huele a aceite.
Huele.
De verdad.
No llores, no llores.
Huele a aceite.
Bien, bien, bien, bien.
No te caigas.
No me caeré.
Me voy muy bien.
Te doy uno.
¿Bien?
Sí, no solo caminas bien,
Eres bueno en todas partes.
¿Está bien?
¿Qué tengo de bueno?
¿Tan repentino?
Piénsalo.
Tú...
Tienes una buena capacidad de ejecución y una buena capacidad de acción.
Aprendí a atrapar ratones.
No me refiero a eso.
Estás feliz todos los días.
Estás de buen humor, ¿verdad?
¿Por qué no lloras todos los días?
Entonces,
¿Y tú?
A Jianming le gustas.
para demostrar que eres una buena persona.
¿Para qué me quieres?
Tampoco te gusto.
¿Quién dice que no me gustas?
Vamos.
Llegamos.
Sube rápido.
De lo contrario, el toque de puerta llegará.
¿Por qué?
¿Por qué puedes hacer
lo que me pidas?
¿Por qué debería escucharte?
Estás borracho. Sube.
Xiao Yuhe, te digo que
no creas que me gustas
porque me gustas.
Te digo que
ya no me gustas.
Te digo la verdad.
Para mí,
como esto.
El aire.
¿Sabes el aire?
Es como una botella de aire
Ya está.
¿Está tu compañera de cuarto?
¿Quieres que bajen a recogerte?
¿No me crees?
Si no me crees, te lo demostraré.
Mira.
Aunque esté tan cerca de ti,
yo...
¿Me sonrojé?
Hay muchas razones por las que te sonrojas.
Sonrojado.
Te sonrojas.
La razón por la que te sonrojas
Hay muchos tipos de personas
las personas con hipertensión
debido a la expansión cardíaca,
la tasa de contracción cardíaca aumenta.
causando
Los vasos sanguíneos de la cabeza se expandieron
Sí.
Y la expansión de los vasos sanguíneos cerebrales
y se puso roja.
Además,
las mujeres de menopausia
Debido a la falta de hormonas en su cuerpo,
se pondrá roja.
Así que no puede probar que me gustas.
Quiero intentarlo de nuevo.
Mira.
Aunque te abrace así,
yo...
Mi corazón late tan rápido.
La razón por la que mi corazón late rápido
Hay muchos tipos de
Después de un intenso ejercicio,
estaba demasiado nervioso.
La función de tiroides
hace que el corazón late demasiado rápido.
Así que yo tampoco.
porque me gustas.
No pienses demasiado.
¿No me crees?
No.
No puedo hacer esto.